'
 1. pc (pixels)
 Tamanho fixo
 Usado quando voce quer um valor exato, que não muda com o tamanho da tela.
 Exemplo: width 200px; (largura de 200 pixels).

 2. em
 Relativo ao tamanho da fonte do elemento pai.
 Se o pai tem font-size: 20px; , 1em será 20px.
 Exemplo: font-size: 2em; (2 vezes o tamanho da fonte pai).

 3. rem
 Relativo ao tamanho da fonte raiz (geralmente o htm).
 Se o html tem font-size: 16px; , 1rem será 16px.
 Exemplo: padding 1.5rem; (24px se o html tiver 16px).

 4. % (porcentagem)
 Relativo ao tamanho do elemento pai.
 Usadopara fazer elementos se ajustarem ao tamanho do seu conteiner.
 Exemplo: width 50%; (metade da largura do container)

 5. vw(viewport width)
 Relativo a largura da janela do navegador.
 Exemplo: width: 50vw; (50% da largura da tela visivel).

 6. vh (viewport height)
 Relativo a altura da janela do navegador.
 Exemplo: height: 100vh; (altura total da janela).

 Resumo Geral

px: tamanho fixo

em: relativo ao tamanho da fonte do elemento pai.

rem: relativo ao tamanho da fonte do elemento raiz (html)

%: relativo ao tamanho do elemento pai.

vw e vh: relativo ao tamanho da janela ao navegador.

